CSS Çalışması
Figma dosyası bulunan arayüz tasarımının responsive olarak Tailwind veya Bootstrap kullanarak kodlanması gerekmektedir.

Gerekli yerlerde dinamik tasarım özelliklerinin çalışır olması, (Örneğin ; ileri-geri butonları ile elementlerin kaydırılması vb.) beklenmektedir.

https://www.figma.com/file/M0PoTYnTLGmVlHrvwIFwRZ/Baykar-FrontendCase?type=design&node-id=0%3A1&mode=design&t=s4TpVhoXlTJVltFT-1

 

Javascript Çalışması (Quiz App)
10 sorudan oluşan bir quiz test app çalışması yapılması gerekmektedir.

Soru metinleri aşağıdaki linkten çekilecektir.

https://jsonplaceholder.typicode.com/posts

 

Script’in Çalışma Sistemi
• Test çalışması toplamda 10 soru olmalı, A-B-C-D şıklarından oluşmalıdır. (Şıkları kendiniz soru içerisindeki string ifadelerden parse edip kullanabilirsiniz.)
• Her soru ekranda 30 saniye kalacaktır, ilk 10 saniye cevap şıklarına tıklanamayacak olup 10. saniyeden sonra tıklanabilecektir ve 30. saniyeden sonra bir sonraki soruya geçmelidir.
• Geçmiş sorulara dönülmemelidir.
• Test bitiminde her soruya verilen yanıtlar tablo olarak gösterilmelidir.

Not: Javascript çalışmasının arayüzü konusunda herhangi bir kısıtlama yoktur herhangi bir arayüz kullanılabilir.